Repository: hohohho-uhokaaa/localtemcleaner
Catalog: Resources.*.resx
Languages: ja

# Info_TempPath
source: Temp path: {0}
ja: 一時パス: {0}

# Mode_DryRun
source: Mode: DRY RUN (no deletions)
ja: モード: DRY RUN（削除は実行されません）

# Mode_Execute
source: Mode: EXECUTE (will delete)
ja: モード: 実行（削除します）

source: Done.
ja: 完了しました。

# Usage
source: Usage: LocalTempClear [options]
ja: 使い方: LocalTempClear [options]

# Help_Options
source: Options:
ja: オプション:

# Help_Run
source: -r, --run Execute deletions (otherwise dry-run)
ja: -r, --run 削除を実行（デフォルトは dry-run）

# Help_Days
source: -d, --days <n> Delete files older than n days (default 7)
ja: -d, --days <n> n 日より古いファイルを削除（デフォルト 7）

# Help_Path
source: -p, --path <path> Use specific temp path (default %TEMP%)
ja: -p, --path <path> 一時パスを指定（デフォルト %TEMP%）

# Help_Parallel
source: -P, --parallel <n> Run deletions in parallel with at most n concurrent tasks (default 1 = no parallelism)
ja: -P, --parallel <n> 並列削除を最大 n 並列で実行します（デフォルト 1 = 並列化なし）

# Help_DeleteAll
source: -a, --delete-all Delete everything under the temp path (top-level)
ja: -a, --delete-all 一時パス直下のすべてを削除（トップレベル）

# Info_Parallelism
source: Parallelism: {0}
ja: 並列度: {0}

# Help_Throttle
source: -t, --throttle <bytes/s> Throttle I/O to approximately bytes per second
ja: -t, --throttle <bytes/s> I/O を概ね bytes/s に制限します

# Help_Log
source: -l, --log <path> Write detailed logs to the specified file
ja: -l, --log <path> 詳細ログを指定ファイルに出力します

# Help_Verbose
source: -v, --verbose Enable verbose logging
ja: -v, --verbose 詳細ログを有効にします

# Help_AutoDetectOff
source: --no-auto-detect Disable automatic parallelism detection
ja: --no-auto-detect 自動並列判定を無効にします

# Info_Throttling
source: Throttling: {0} bytes/s
ja: スロットル: {0} バイト/秒

# Help_Help
source: -h, --help Show this help
ja: -h, --help このヘルプを表示

# Dry_DeleteFile
source: Delete file: {0}
ja: 削除対象ファイル: {0}

# Dry_DeleteDir
source: Delete dir: {0}
ja: 削除対象ディレクトリ: {0}

# Dry_DeleteDirTree
source: Delete dir tree: {0}
ja: ディレクトリツリーを削除: {0}

# Error_Unexpected
source: Unexpected error: {0}
ja: 予期しないエラー: {0}

# Error_SkipFile
source: Skip file {0}: {1}
ja: スキップ (ファイル) {0}: {1}

# Error_SkipDir
source: Skip dir {0}: {1}
ja: スキップ (ディレクトリ) {0}: {1}

# Error_SkipListingFiles
source: Skip listing files in {0}: {1}
ja: {0} のファイル列挙をスキップ: {1}

# Error_SkipListingDirs
source: Skip listing subdirs in {0}: {1}
ja: {0} のサブディレクトリ列挙をスキップ: {1}

# Error_FailedDeleteAfterRetries
source: Failed to delete file after retries: {0}
ja: リトライ後も削除できませんでした: {0}

# Error_FailedDeleteDir
source: Could not delete dir {0}: {1}
ja: ディレクトリを削除できませんでした: {0}: {1}

# Info_FailedToFullyDeleteDir
source: Failed to fully delete {0}, attempting granular delete and ignoring failures.
ja: {0} を完全に削除できませんでした。詳細削除を試行します。
